KORESPONDENSI INTERN
No. 032.150/LP.01/02.2025

Kepada  : Pengurus KKUSB
Dari    : Unit Layanan & Pengembangan Usaha
Perihal : Pengajuan Biaya Pembuatan Akun Google Play Console


Dengan hormat,

Sehubungan dengan kebutuhan publikasi aplikasi di Google Play Store, bersama ini kami mengajukan permohonan untuk pembuatan akun Google Play Console. Biaya yang diperlukan untuk pembuatan akun tersebut adalah sebesar 25 USD atau jika dikonversikan ke dalam rupiah menjadi sekitar 406,968.21 IDR. Dengan adanya akun ini, kami dapat mengunggah aplikasi yang telah kembangkan oleh programmer agar dapat diakses oleh pengguna secara luas. Mohon pertimbangan dan persetujuannya.

Demikian atas perhatian dan kerjasamanya kami ucapkan terima kasih.


Gresik, 25 Februari 2025
KopKar Usaha Sejahtera Bersama


Eko Budi Purnomo
Ka. Layanan & Pengembangan Usaha


Disposisi Pengurus :

1. Ketua :

2. Bendahara :

3. Sekertaris :